Hardload. 

Agenda: Программа hardload.exe позволяет копировать, выбранные в списке файлы в указанный каталог. Программа написана специально для целей этого задания и далеко не идеальна.

Задание:
Выполнить исследовательское тестирование.
Составить и внести, план тестирования hardload.exe в TestRail 
(15 тестовых сценариев) = 10p.
Login - ваш E-mail
Password -  123456
Протестировать программу по плану, указав фактический результат для каждого тестового сценария, совершить тестовый прогон = 10p.
Внести найденные дефекты в систему JIRA и описание каждого дефекта. = 10p.
Login - Email
Password - 123456
Написать пользовательскую документацию = 10p.
Закоммитить отчет с результатами, документацию в GitHub = 10p.


Пояснения:
Тестирование выполняется по методу "чёрного ящика". Код не тестируем.
Тестируем интерфейс (внешний вид) и функционал (работоспособность) программы.

Пользовательская документация:
1. Назначение ПО.
2. Условия использования ПО
3. Подготовка к работе
4. Работа с системой
5. Скриншоты
6. Ограничения

Так чтобы бабушка поняла как пользоваться

MAX: 50 points
